<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <body>
        <ui:composition>
            <div id="order-box" class="order-popup"></div>
            <div id="content">
                <big>
                    <p>
                        <b>ООО «СТМ-МЕТАЛЛ»</b> работает на рынке строительных материалов с 
                        марта 2001года. Основной вид деятельности - торговля товарами 
                        производственно-технического назначения: металлопрокат, электроды, 
                        смеси строительные и ремонтные, кровельные, теплоизоляционные 
                        и другие строительные материалы.
                        Ассортимент продукции огромен и представлен товарами как отечественного, 
                        так и зарубежного производителя. Вся продукция сертифицирована. 
                        <b>ООО «СТМ-МЕТАЛЛ»</b> - официальный дилер ведущих производителей строительных 
                        материалов, надежность которых проверена годами.
                    </p>
                    <p>
                        <b>ООО «СТМ-МЕТАЛЛ»</b> имеет договора с перевозчиками, 
                        а также осуществляет предпродажную подготовку металлопроката.
                        На нашем предприятии работают профессионалы, прошедшие конкурсный отбор. 
                        Получить консультации можно по телефону (у нас широкая телефонная сеть) 
                        и непосредственно прийдя в офис, где наши менеджеры расскажут о назначении 
                        товара, его наличии,  ценах, возможности резервирования и заказа под клиента, 
                        а также помогут сделать расчет необходимого количества товара. 
                        Для постоянных клиентов существуют преимущества, в том числе 
                        персональная система скидок. Часто проводятся акционные продажи.
                    </p>
                    <h2>Наши партнеры</h2>
                    <p>
                        А теперь несколько слов о тех, без кого невозможна деятельность любого предприятия - партнерах. 
                        <b>Среди наших партнеров</b>-поставщиков - крупные предприятия, качество 
                        продукции которых проверено годами и тысячами потребителей. 
                        Это - <b>ЧАО "Артемовский машиностроительный завод "ВИСТЕК"</b>, 
                        <b>ООО "ТехноНИКОЛЬ-Строительные Системы"</b>, <b>ООО "Промцемент"</b> ,  <b>ООО "Метак"</b>.
                    </p>
                    <p>
                        Мы надеемся, что наше знакомство не ограничится прочтением этой статьи. 
                        Звоните, приходите! Нам есть что предложить и чем заинтересовать Вас, уважаемые партнеры!
                    </p>
                    <p>
                        <b>Приглашаем к сотрудничеству всех</b> - от мелких потребителей до крупных оптовиков! 
                        Гарантируем положительные эмоции, а также сэкономленные время и деньги !<br/><br/>
                    </p>
                </big>
            </div>
        </ui:composition>
    </body>
</html>